도대체 당신 누구야?
- 시오반
- 가까이 오지 말아요
우릴 갖고 놀았군요
나, 블록, 에멧도?
모든 게 다 거짓말이야
- 시오반, 내 말 들어봐
- 닥쳐
그래, 그래
알았어
총은 내려놓지
- 나라고, 시오반
- 아니...
알겠어? 나라고
자...
나야
당신이란 사람은 없어
당신이란 사람은 없다고!
3x04 - "Real Life Is the Nightmare"
sync and corrections by f1nc0
www.addic7ed.com
translated by K.
생각할 시간 필요해요
그냥 여기서 나가세요
- 할 말이 있어
- 어서 나가라니까요!
당장!
- 안녕하십니까
- 마리오와 프랭크는요?
아, 레이모 플라자에서
두 탕 뛴다지 뭡니까
어디 배관이 샌다나
할 일이 많아서
깔려 죽을 지경이라네요
뱃지 좀 보여주시죠
벌써 스캔했는데요
다시 해보게요
좀 봐주세요
감나무에서 떨어져서
행동이 굼떠졌거든요
왜요? 뭐 잘못됐습니까?
머리는 왜 자르셨죠?
네?
아프로잖아요
(1970년대에 유행한
둥근 곱슬머리 모양)
이런 친구들과
다니다 보니까
왠지 으스대는 것
같기도 하고 해서
고맙습니다
좋은 하루 되십시요
네, 고맙습니다
선생님도요
좋아
빅 브라더 침입 완료
거기서도 잘 보이죠?
매의 눈으로 감시중이군
그럼 각도를 바꿔보죠
좋아
좋아, 이제 됐으니까
그 공식이나 빼와
- 알고리즘이라니까요
- 그래, 그게 뭐든지
이봐, 경비 하나가
그리 가는 중이야
- 서두르는게 좋을 거야
- 알아서 해보세요
누구는 여기서
유튜브 본답니까?
젠장, 엘리베이터 탔어
ㅅㅍ...
- 안녕하십니까
- 네
- 파트너 분은요?
- 아, 소피 보러 갔죠
아시면서
서두르는게 좋을 거야
곧 시끄러워질 거라고
됐어
죠브
- 미안. 늦었네
- 자그마치 45분이야, 캐리
선생은 기다려주지 않아
그래서 뭐래?
데바가 숙제를 빼먹어서
수업에 지장이 있다는데
기본적으로 아이
태도도 불량하고
학교에선 확실히
우리 데바한테
가정 교육이 부족하다고
생각하는 모양이야
- 내 잘못이라고?
- 누굴 탓하는게 아니잖아
이게 다 창녀와 뒹군
시장 나리 탓이겠지
조폭 아버지 잡겠다고
가족을 버리고 떠난게
당신 가정관의
교훈이라도 되?
꺼져, 고든
캐리, 잠깐만
우린 잘 해낼 수 있어
그동안 있었던 일들은
내 무능에도 불구하고
그걸 남의 탓으로
돌렸던 것도 알아
난 그저...
우린 가족이잖아
당신도 알겠지만 평생
피해자였던 적도 없어
난 다 잊었다고
난 가족을 위해
다 끝내고 싶어
내 고향에서는
일이 잘 끝나면
한 잔 하는게
흔한 일이지
하!
끝이요?
이 알고리듬은 클러스터의
좆만한 부분중 일부라구요
아니, 전투에서 거둔
작은 승리라고 해둬
댁이 촌구석 달라이
라마란 건 알겠는데
그렇다고 하는 말씀마다
주옥같다는 건 아니에요
파티할 때가
아니라구요
그러든가
건배
이번엔 또 누구야?
접어야 할 지도 몰라
뭘, 그 일?
전부요
전부가 그 전부야?
얼마나 안좋길래?
- 시오반에게 제 파일이 있어요
- 아, 젠장
그럼 여기서 어서
안뜨고 뭐하는데?
고발하지 않을
수도 있으니까
내가 설명해 줄께
가짜 짭새가 있는데
그게 바로 너야
근데 진짜 경찰은
바로 그 여자거든
차이점은 진짜 경찰은
너를 고발할거란 거지
아닐 수도 있어
이젠 그만할 때라고
말 좀 해주라니까요
둘다 그 일 때문에
일 치룰 수도 있어
하지만 난 할 거야, 죠브
똑바로 기억해
내는게 좋아
여자 때문에 도박하다가
전에 무슨 일이 있었는지
좆이라고 해
난 짐 쌀 테니
- 언제 말할 생각이었지?
- 브록
프록터 일을 맡아?
이젠 정신 나갔어?
그건 또 어떻게 알았어?
- 에이전시에게 연락했지
- 뭘 어쨌다고?
- 연락이 없길래
- 맙소사, 브록
- 걱정되서 그랬어
- 날 감시했네
- 그런 거 아냐
- 그 말도 못믿겠어
프록터가 얼마나 위험한지
당신 알기나 해?
그런 사람들이
어떤 일 하는지?
이젠 아예 그 집에
들어가서 산다며?
그분 어머니가
죽어가고 계셔
그래, 죽어가는 건
그분 만이 아니야
며칠 전엔 거기 풀장에서
깡패 시체를 건져냈다고
에밀리, 거기 있으면
안 좋은 일들이 생겨
환자를 돌보는게
내 직업이야
그게 내 일이라고
그러니까 난
계속 할거야
들어봐. 에밀리
내가 부탁하잖아
프록터에게서
멀리 떨어져
멀어져야 사람은
당신일 텐데
에밀리
그거 재미있군
상황이 변하면
내게 연락주게
토미 리틀스톤의 시체를
누가 인계해간 모양인데
자치구로 데려가려고
형이 꽤나 애썼을 걸
저도 갈래요
그래
고마워요, 삼촌
엄마 때문에 미치겠어
하려는 일마다
꼰대 노릇이야
엄마 바꾸고 싶음
언제든지 말만 해
미안
그러게, 나도 그럴
거라곤 생각 안했어
맥스는 좀 어때?
아마 괜찮겠지
맥스가 몇 개월 동안
징징대던 게임인데
게임이 75달러?
무슨 지랄이라니
미쳤지
어머님은 어떠시죠?
편히 쉬고계세요
새로운 약이 통증에
잘 듣는 모양이에요
잘됐군요
잘 돌봐주셔서
정말 고맙습니다
당연히 그럴 대접을
받을 만한 분이세요
우리 모두 그렇구요
네
어떻게 견디세요, 프록터씨?
저요?
죽는 건 제가 아니니까요
신경쓰실 일도 많은데
드시는 약도 없잖아요
남에게 세게
보인다는 건
자신만의 시간을 갖지
못한다는 단점이 있죠
대화 상대가 필요하시면...
전 달리 갈 데도 없으니까요
잠시 앉으시겠습니까?
3번에 애플 파이
6번 테이블에 주문
9번은 은식기야
12번 캠핑객들이 커피
조금만 더 리필해달래
여기 좀 도와줘
12번 테이블에
커피 리필이라니까
캐리
- 이제 어쩌죠?
- 기다려야지
여기서 기다려
타요
삼촌과 연습 다 했어요
넌 운전 경험도 없잖아
그럼 경험이나
쌓게 해주시죠
이건 뭐람?
전화 하셨네요
무슨 일이죠?
프록터의 양형 거래는
철회할 생각이야
이해가 안가는데요
일단은 아침에
신청서부터 제출하지
상대 측에서
성질낼 걸요
그것도 좋겠지
그나저나 병신같이
굴어서 미안해
병신이라뇨
얼간이죠
난 이만 가보지
어서 자리잡아
숨기는 게 많네요, 보스
다들 그렇지 않아?
그런게 신경 쓰이거나
대화 상대 필요하시면
- 내일 보지
- 네
안녕하세요, 시오반 켈리에요
메세지를 남겨주세요
- 보안관님
- 그래?
소방서에서 연락왔는데
6번 고속도로에서
차량 사고랍니다
- 자네가 맡아
- 사망자가 둘에, 모두 레드본즈랍니다
타미 리틀스톤의 시신을
인계해 간 친구들이구요
좋아, 가지
테킬라. 아무 거나 줘요
아네호로. 차게 해서
당신같은 진짜 아가씨라면
최고의 테킬라를 드셔야죠
사시게요?
당연하죠
더블로요
계속 따르세요
제 일진도
사나운 모양이네요
뭐가 나왔지?
운전자는 하칸 에반스입니다
시체 안치소에서
사인했던 친구에요
나머지도 치과 기록으로
신원 확인할 계획입니다
- 증인은?
- 여긴 없네요
두 번째 스키드 마크를 보니
차량 한 대가 더 있었어요
- 단순 사고일 수도 있죠
- 그래
사고가 아니란
것도 아시겠죠
아냐?
체이튼은 이걸
전쟁 선포라고 볼 거에요
그건 프록터 문제지
어떻게 처리할 생각이죠?
- 글쎄
- 뭐라구요?
그냥 발 뺄
생각이라고
아, 얼큰한 게 좋네요
미소가 예쁘군요
- 네, 아직 한창이죠
- 그럼요
좋아요
밖에 세워둔 오토바이가
그쪽 거에요?
섹시한 녀석이죠, 안그래요?
그런 걸 갖는 게
전엔 꿈이었거든요
전이라니 무슨 말이죠?
다른 삶이랄까요
음, 그것 참
슬픈 말이군요
하지만 걱정 말아요
새 친구 스카이버가
해피 엔딩이 될 테니
그래요?
그럼요
그럼 우리...
우리 여기보다 어디
은밀한 곳으로 가죠
멋진 생각이에요
하지만, 됐어요
난 가야겠어요
- 다음 번에요
- 뭐?
이봐, 이봐, 이봐
내가 6잔이나 샀잖아
이 파티에 투자하느라
어딜 가려고 그래
성의 표시라도 해야지
고마움을 느꼈으면
내가 싫다고 했으면
그건 싫다는 뜻이야
안녕하세요, 시오반 켈리에요
메세지를 남겨주세요
지금 어디야?
어디 있으면 안되는지
그걸 물어보셔야지
20분만 있으면
그 대답은 아마
밴쉬가 될 걸
펜실-좆같은-배니아
오늘까지만 참아
같이 갈 테니까
끝내지 못한
일이 있거든
그럼 서두르는게
좋을 거야, 친구
그리고 어서
여길 뜨자고
이봐
- 데바
- 뭐요?
- 여긴 학교가 아니잖아
- 조금 늦었을 뿐이에요
음, 그쪽 방향이
아닌 것 같은데
- 누군 범생이셨나봐요?
- 난 들키진 않았거든
데바, 전의 일은
내가 미안해
다 잊었어요, 정말로요
이봐, 들키게 만들
생각은 아니었다고
알겠니? 난...
허를 찔렸다고
그래서 모든 일이
틀어진 건 미안해
앞으로 그럴 일도
없어요, 알겠죠?
이제부터 아저씨는 엄마를
임신시킨 얼간이일 뿐이죠
그래, 알았다
내가 얼간이야
내가 여기 온 후에
문제만 일으켰지만
나도 다 알아
퍽도요
젠장
- 왜 그리 신경쓰죠?
- 신경이 쓰이니까
왜요?
내 아버지는 나한테
신경도 안쓰셨거든
알겠니? 내 말은...
솔직했다고 말해도 좋지만
난 정말 당신이 싫었다고
아직도 그래. 안 그랬으면
싶은데, 그래도 사실인 걸
너 만큼은 날 미워하지
않았으면 좋겠어, 데바
하지만 내가 네게 강요할
수는 없지. 어느 누구도
스스로 결정할
선택일 테니까
떠나실 거죠, 맞죠?
그래야지
제가 남아달라면
상황이 달라지나요?
당연하지
달라져. 알겠니?
그렇지만 난 큰
실수를 저질렀어
- 그래서 가야 해
- 네
아저씨를 미워하지 않아요
조금은 그럴 지도요
견딜만 하겠는 걸
이게 무슨 짓이죠?
안녕하신가, 잭슨
우리 약속 있었나?
거래했잖습니까
그래, 상황이 달라졌지
이러시면 곤란하죠
다 끝난 일이야
프록터도 변호할 기회가
주어질 테니까
실수하시는 겁니다, 고든
입 조심하게, 고든
협박처럼 들리니까
경고죠
제가 가진 모든 걸로
상대해 드리겠습니다
그래, 그래봐야
죄 지은 의뢰인이지
시장이 정신차리게
말이라도 해주시지
그쪽도 위험하다고
생각해주셔서
감사하군요
젠장
그래, 할 말 있어?
내가 바보같았어
그렇게 흥분한건
갇힌 기분이야
자꾸 꿈을 꾸다 깨
그러다 악몽은 현실
때문이란 걸 깨닫지
그러다가 이런 바보같은,
위험한 짓도 저지르게 되
나도 알아
그냥 나도...
숨 쉬고 싶어
어떤 기분인지 알지
그래도 곁에
있으니 좋아
그래
- 그거 말인데
- 뭐?
뭐?
이기적인 건 알겠는데
가지 않았으면 좋겠어
당장은
더 이상 선택이고
말고가 아니잖아?
그 여자가 체포할
거라고 생각해?
이제 상관없잖아, 아냐?
다 알고 있어
어디로 갈 생각이야?
모르겠어
어디든
그래
데바
괜찮을 거야
강한 녀석이잖아
자기 엄마처럼
그러는 넌?
괜찮겠어?
당연하지
네?
- 왔어
- 네
걱정이 많아 보여요
별 일 없으시죠?
괜찮을 거야
우리 학교 이야기
좀 해야지
네
오늘은 말고
좀 자둬
네, 안녕히 주무세요
잘자렴
이젠 벗어도 되
퇴근하시게요?
자넨 레드본즈를
체포하고 싶잖아
그럼 그렇게 해
난 너무 늙고 피곤해서
남의 일에 끼어들
여력이 있어야지
우린 경찰이잖아요, 칼
난 집에나 가지
건물 화재가 아니면
내게 전화하지 말게
저는 아직도 당신을
보안관으로 안보지만
프록터를 잡는덴
꽤 진지하더군요
이 마을은 그런 일을 할 사람을
기다려 왔어요, 오래, 아주 오래
보안관, 사람들이 어째서
날 두려워하는지 아시오?
왜 그렇죠?
그래야 할 테니까
당신도 그래야 할 거요
증거도 없고,
시신도 없소
당신이 말한
그 이름은 더더욱
체포할 수 있나요?
그럴 수 있겠어요?
유죄 판결이 된다면
5년형이 될 겁니다
그건 못받아들이지
재판을 늦추도록 최대한
하는 만큼 해보겠습니다
하지만 기적이 없는 한
배심원이 결정할 겁니다
그럼 자네가 내게
기적을 가져와 봐
알아듣겠나?
- 네?
- 카이, 에밀리에요
어머님 상태가 안좋으세요
지금 집으로 오셔야겠어요
시간이 많지 않으세요
고맙습니다, 에밀리
곧 가죠
어떻게든 해결해
영업 끝났는데요
비켜
- 나가
- 이게 무슨 짓이죠?
당장 여기서 나가
무슨 일인지 모르지만
보안관, 좀 기다리지
안 돼!
이런
경찰 불러
어, 저자가 경찰인데요
미치겠군
후드!
어서 일어나지
일어나
괜찮습니까?
카이 프록터, 경찰
폭행죄로 체포합니다
워, 워. 정당 방위잖아요
후드가 먼저 공격했어요
물러서지 않으면
댁도 체포할 겁니다
할머니한테 가있으렴
네가 필요할 테니까
그래, 어서 가지
기다리게 해서 미안해요
이제 돌아가셔도 좋아요
보안관님은 지금
조금 바쁘셔서요
가시라니까
어떻게 오셨죠?
보안관님께 드릴
말씀이 있어서요
약속하셨나요?
- 아뇨
- 앉으세요
다시 생각해 보니
들어가서 기다리죠
그러죠
괴롭히는 것도 유분수지
누가 먼저 공격했는지
증언해 줄 증인이
12명은 될 겁니다
- 입 좀 그만 다물지?
- 도대체 무슨 일이죠?
- 의뢰인을 죽이려 했잖아요
- 댁한테 묻는 게 아니에요
얼마나 안좋은지
보면 모르겠어요?
제가 걱정되는지
물어보시던가요
- 보안관
- 물러서!
어쩐 일이야, 농장 아저씨?
셋이 즐거워 보이는군
저기, 보안관님
네, 신경쓰지 마세요
제가 다 처리하죠
신고는 안 할 거에요
제가 싫어서가 아니라
그 진실때문에 여기가
전부 무너질 테니까요
진짜 경찰들이 해온 일들이
모조리 사라질 수도 있어요
그래도 그 뱃지 가지고
좋은 일 하려고 했다고
그 뱃지는 그쪽에
찰 물건이 아녜요
래빗이 그쪽
보스였나요?
그자를 위해
훔쳤구요?
그래
그리고 캐리 호프웰,
당신 둘 역시...
- 그래
- 세상에
- 왜 저죠?
- 시오반, 어떻게 생각하든
자네와 난 거짓이 아니야
시오반, 신에게 맹세해
유일하게 마음이 놓일 때는
시오반과 함께할 때였다고
난 당신을 믿었어요
그래서 받아들였죠
- 알아
- 당신 때문에 내 삶,
내 경력까지
위험해졌어요
- 시오반
- 아니
건드리지 마세요
이렇게 하죠
당장 저 쪽으로 나가서
프록터 체포를 마무리해요
그런 후, 조용히
사임하는 거에요
그 후에는?
그냥 갈 길 가세요
엎드려!
sync and corrections by f1nc0
www.addic7ed.com